2017/05/23
    * gebaseerd op fixed ranking van seizoen 2016 / 2017 -> welke evaluatieperiode is van toepassing?  (opnieuw vraag naar draaiboek)
    * spelers lijst club/andere club is obv. huidige PBO spelerslijst in toernooi.nl  , zie geval "Yohrind  Naidu" hieronder
    
    * momenteel geen mogelijkheid tot ingave welke reeks
    * zoeken uit ander clubs enkel obv. VblId
    * spelers "uit andere clubs" niet speciaal aangeduid in lf_bp_player, ook niet UI, wel via query te herkennen omdat ze verschillend clubID hebben
    
    * missing validaties: papieren speler mag niet opgesteld worden in gelijke of lagere reeks = papieren speler mag niet in effectieve ploeg zitten van gelijke of lagere reeks
    
    huidige beschikbare validates
        Voor basisploegen
        * Een basisploeg heeft max 4 spelers (dragdrop wordt zelf niet toegelaten)
        * Een herenploeg bestaat enkel uit mannen
        * Een damesploeg bestaat enkel uit dames.
        * Een basis opstelling voor een mixploeg bestaat uit maximaal 2 heren.
        * Een basis opstelling voor een mixploeg bestaat uit maximaal 2 dames
        * 1 basis speler kan maar 1 maal in hetzelfde team worden opgesteld
        * 1 basis speler kan maar 1 maal binnen dezelfde competitietype (H, D, G) worden opgesteld
        * De heren teams moeten geordend zijn van hoogste naar laagste team index
        * De dames teams moeten geordend zijn van hoogste naar laagste team index
        * De gemengde teams moeten geordend zijn van hoogste naar laagste team index
        
        Voor effectieve ploegen
        * Een herenploeg bestaat enkel uit mannen
        * Een damesploeg bestaat enkel uit dames.
        * 1 effectieve speler kan maar 1 maal in hetzelfde team ingevoerd worden
        * Opgelet: Teamindex papieren ploeg is kleiner dan Teamindex effectieve ploeg. De effectieve ploeg kan dus niet op volle sterkte ingezet worden.


Effectieve ploeg
    5H, Bram Remue      --> niet in fixed of PBO, ook niet op toernooi.nl
    6H, Yohrind  Naidu  --> niet in spelerslijst PBO huidige competitie, ook niet op toernooi.nl, wel in fixed index!
    6H, Steve Bonte     --> via andere club, OK
    6H, Tijl Vandamme   --> niet in fixed of PBO, ook niet op toernooi.nl
    3G, Evi Weymaere    --> via andere club, OK
    2D, Evi Weymaere    --> via andere club, OK


thomas@cpl666 ~/projects/vblload/src/main/resources/data/fixed/2016-2017 $ grep -i "Naidu" indexen_spelers.csv 
"GENTSE BC";"50861972";"Yohrind";"Ramesh Naidu";"M";"D";"D";"D

select * from lf_club c join lf_player p on p.club_clubId = c.clubId WHERE c.clubId=30009 and p.playerId=50861972 



Fixed
    * BUG: warning teamindex papierenploeg >= teamindex effectief ploeg --> geld niet voor eerste ploeg want daar mag iedereen invallen
    * BUG: ploeg toevoegen -> tabselectie veranderd niet
    * geen feedback na save
    * mix spelers gesorteerd op geslacht... waarom? --> aangepast




INITITAL LOAD
insert into lf_bp_group (type,event,devision)
select type,event,devision from lf_group
group by type,event,devision;
